Fiz o projeto com sucesso utilizando ucontext no Linux.

Porém, cão consegui antingir funcionamento completo na placa, pelo CCS.

Há uma grande falha na implementação do assembly fornecido para troca de contextos.

Só é possível trocar para um contexto novo.
Assim que um contexto passa por task_switch, é corrompido e não consegue ser
recuperado, já que o endereço de retorno para o corpo do contexto (LR), do ponto de vista
de task_switch não é guardado.

Entre o corpo do contexto e a chamada de 'swap_context_asm' existe uma chamada para 'task_switch'.
É como se tivessemos uma stack de LRs (callstack). Porém, o código
assembly não salva nem restaura o callstack. Dessa forma, da maneira que é fornecido, 
só funciona se swap_context_asm for chamado diretamente do corpo da task.

A prática P1 funcionou pois a chamada era direta.

O código assembly precisa ser consertado. Infelizmente não consegui implementar a mudança necessária.
Levei muitas horas debugando os registradores e a complexidade ficou grande demais, tomando
boa parte da minha semana.

Desta forma, estou entregando os dois projetos. Sugiro conversarmos para melhor explicar as minhas
observações.




